Ei, funcionária!
Vou deixar você cuidando da frente da loja.
Tá bom!
Eu não disse isso!
Você disse que iria ser mais eficiente se fizermos pausas...
Bem, você é o que quer descansar depois de poucos passos.
Nós precisamos nos esconder da perseguição da Organização.
Ninguém está nos perseguindo.
Okabe Rintarou!
O que é isso aí?
Quer saber?
Normalmente, isso seria um segredo bem importante, e eu não poderia apenas te contar.
Poxa, se vai levar tanto tempo, então coloque no chão!
Aguente, assistente.
Então pare de exagerar e só conte logo pra ela!
Não seja idiota.
Esse item é da mais alta importância.
Se não exagerarmos agora, então quando iremos exagerar?
É um IBN 5100?
Ela descobriu, Christina!
Onde vocês acharam um?
Estava guardado no Santuário Yanabayashi, onde eu, o Mad Scientist escolhido por Deus...
Eu disse que se for demorar, coloca logo no chão!
Makise Kurisu...
S-Sim.
Quem é ela?
Ela trabalha de meio-período na loja de televisões de tubo...
Ei...
Ei, funcionária!
O que você acha que está fazendo?
Por que ela estava me encarando?
Deve ser por causa dessa sua cara maligna.
Starmine Rendezvous
É realmente bem grande!
Parece um tapete de tigre!
Ou um futon.
A Mayushii está deitada na minha camisa.
Essa visão aquece meu coração!
Certo, desça com ele devagar.
Eu já entendi.
Chris-chan
Desculpa por ter vindo sem avisar de novo.
Você pode vir quando quiser.
Você é uma Labmem, afinal.
Ontem, ela disse que nunca iria voltar, não é?
Você muda de opinião muito rápido.
Eu não estou aqui porque eu quero!
É você que disse que precisava de ajuda.
Então você não quer mais vir aqui?
Não, não é isso. Não é como se eu não gostasse daqui...
E o que tá nessa caixa?
Quer saber?
Normalmente, isso seria um...
Um IBN 5100.
Sério? Incrível!
Como esperado, Okarin.
Ele faz coisas que nós não conseguimos com facilidade.
É por isso que o amamos—
Eu não admiro ele, no entanto.
D-De qualquer forma, tentem ligar ele logo!
Nós encontramos ele graças a Mayushii.
Verdade.
Você recebe todo o crédito por isso.
Ele ligou.
Agora você pode analisar o código daquele programa, certo?
Não é tão simples...
Eu não sei como usar essa coisa.
Ele antecede a Internet, então eu não posso só conectar ele em alguma coisa.
Por agora, eu preciso dessas peças.
Ouviu ele,
Conto com você, assistente.
Eu gostaria que você parasse de falar como se fosse algo óbvio.
Você é a minha assistente.
N-ã-o
Okarin, vai você.
Makise-shi provavelmente não conhece Akiba.
Não tem jeito.
Mayuri, vamos.
A Mayushii vai mostrar o laboratório para Chris-chan, para que ela comece a gostar daqui também.
Então vou ficar aqui também.
Christina, sua...
Não me diga que você seduziu a Mayuri...
Eu não fiz nada disso!
Makise-shi seduzindo a Mayushii...
O Yuri está no ar
Pare de imaginar essas coisas, pervertido.
É bom que as garotas fiquem juntas, né?
De qualquer forma, por que não me mostra o lugar?
Tá bom!
Nós começaremos com o cômodo do chuveiro.
O que? Tem um chuveiro...
Sim, mas algumas vezes, se você usar por muito tempo, a água fica gelada, então tome cuidado!
Ei, será que você também usa ele?
Sim, de vez em quando.
Por favor, me prometa que você nunca vai usar o chuveiro aqui de novo!
É muito perigoso!
Não olhe pra mim.
É suicídio.
Pra começo de conversa, o que você está fazendo aqui?
Ele te ameaçou com alguma coisa, para te forçar a virar uma membra contra sua vontade?
A Mayushii é refém do Okarin.
Eu vou chamar a polícia.
Espera!
Ela acabou de dizer que é sua refém.
Isso é uma evidência.
Não é, não.
A Mayushii se tornou uma refém por vontade própria!
O que significa isso?
Eu já vou indo.
Até mais!
Tenho quase certeza que isso deve servir como alternativa...
Opa!
Você acha que deve conseguir usar aquele IBN 5100?
Não diga esse nome aqui!
Escolhendo peças?
Quer uma ajuda?
Eu não esperava que uma guerreira de meio-período conhecesse tanto sobre computadores.
Bem, eu conhecia alguém que sabia bastante sobre IBNs.
Sério?
Eu gostaria que você entrasse em contato com essa pessoa por mim.
Impossível.
Se você se recusar, você vai experienciar o pior inferno que esse mundo tem a oferecer!
O que é impossível é impossível.
Você não dá valor à sua vida?
Por quê? Essa pessoa está morta.
Ela morreu já faz alguns anos.
Foi mal.
Eu que deveria me desculpar, por mais cedo.
Minha assistente fez alguma coisa com você?
Não.
Nada.
Talvez ela te encarou primeiro...
Entendi! Ela deve ter esnobado você!
Não é isso.
Ela não fez nada.
Então...
Ela ainda não sabe de nada... mas tome cuidado... com a Makise Kurisu.
O que você quer dizer com isso?
Um bombardeio?
Eles estão transmitindo os fogos de artifício.
Era hoje, se eu não me engano.
Fogos de artifício... Fogos de artifício...
Eu já ouvi falar!
O que?
Você nunca viu pessoalmente?
Onde? Para que lado?
Vá para aquela direção, seguindo o rio, e você deve conseguir ver eles.
Obrigado!
Me dê seu endereço de e-mail.
Festival?
Um Festival de Fogos de Artifício!
Fogos de artifício, é?
Quer ir?
Não necessariamente...
Ah, Okarin!
Tutturu~
Indo pra casa?
Sim!
Achou as peças?
Eu estou com todas elas aqui.
Certo...
Então, você vai começar com os experimentos, né.
Tem interesse?
Tem, não é mesmo?
Ah, droga.
Só um pouco, tá bom?
Mas eu não estou interessada nessa conspiração absurda sobre a SERN.
Eu só quero saber a verdade.
Me desculpa.
Por quê?
Eu vou voltar para o laboratório.
Certo.
Então a Mayushii vai voltar pra casa.
Tá bom.
Chris-chan?
Sim?
Você vai voltar, certo?
Sim.
Eu sou uma membra até voltar aos Estados Unidos.
É!
Até mais!
O que foi isso?
Você é minha assistente, é claro que você vai vir para o laboratório.
Ela disse que vocês são amigos de infância.
Como vocês cresceram no mesmo ambiente e um terminou tão socialmente desajustado?
A Mayuri sempre foi meio esquisita mesmo...
Eu estou falando sobre você!
Primeira mensagem.
% Typesetting celular
Melhor do que eu pensava!
Os fogos de artifício são incríveis, né!
Hmm, ele nunca funcionou mais depois daquilo.
Eu vou pegar isso aqui emprestado.
Como eu esperava, jalecos realmente me acalmam.
Perfeito!
Meu olho não erra...
Você é a melhor!
O-O que há com você?
Você está me assustando.
O jaleco!
Como eu digo, em uma organização de pesquisas, um jaleco tem que ser um uniforme!
Eu continuo falando para o Daru e a Mayuri, várias vezes, e eles não parecem entender, porém você entende, né?
Agora, vamos posar com as mãos no bolso!
Rápido!
Assim?
De fato!
Essa é a pose de inteligência inigualável, apenas possível naqueles que passam suas vidas em pesquisas!
Eu a darei esse jaleco como presente.
Vamos aproveitar desta honra juntos, certo?
Eu sinto que você está tirando sarro de mim.
Está com fome?
Silêncio,
Eu não comi nada desde o almoço.
Muito bem.
Eu estou de bom humor hoje.
Aproveite.
Sério?
Está insatisfeita?
Claro que eu estou!
Não tem outra coisa?
Devo ter alguns cup noodles em estoque.
Mas eu imagino que você não deve querer, é esperado por você ter crescido nos Estados Unidos...
Cup noodles?
Eu vou querer um cup noodles.
Que sabor que você tem?
Shoyu e sal!
O de sal... e um garfo também.
Se você não se apressar, o tempo vai acabar e você vai perder.
Quer desistir?
É uma carta vírus ali no final, não é?
Tá na cara.
Você pode pensar isso se quiser.
Então eu vou colocar isso aqui.
Certo, pronto.
Hmmm.
Também gosta de Dk. Pepper, assistente?
Bem, eu passei sete anos nos Estados Unidos, afinal.
Nós daríamos bons parceiros de bebida.
É uma pena, eu sou menor de idade.
Bons parceiros pra beber Dk. Pepper, eu quero dizer.
Era só isso?
E é exatamente por isso que é importante.
Juntos podemos compartilhar o amor pela bebida intelectual, Dk. Pepper.
E enquanto diz isso, você está tentando olhar a minha carta escondido, tem como você parar?
Certo, é a minha vitória.
Pra falar a verdade,
Okabe, você não é muito bom em pensar estrategicamente.
Você sempre apenas considera a sua própria estratégia.
O que o seu oponente está pensando, ou se é uma armadilha ou não...
Você nunca pensa niss—
Espere!
O que?
O que você acabou de dizer?
Eu disse que você não é muito bom em pensar estrategicamente.
É-É verdade, não é?
Antes disso!
Você disse Okabe, né?
E o-o que tem?
Tá bom que eu sou mais nova que você.
Kurisu: Mas não vou demonstrar respeito por alguém que—
Okabe: Errado!
Okabe: Eu sou Hououin!
Okabe: Quantas vezes eu preciso te dizer, Christina?
Okabe: Me chame de...
Okabe: Hououin!
Okabe: Ou se preferir...
Okabe: Pode ser Kyouma também...
Okabe: Você está chorando?
Kurisu: Eu não estou chorando!
Kurisu: Eu definitivamente não me assustei com um homem gritando na minha cara fazendo uma expressão assustadora,
Kurisu: e comecei a chorar por alívio depois!
Kurisu: Isso definitivamente não foi o que aconteceu!
Okabe: Daru, por que minha assistente está chorando?
Daru: Ela acabou de explicar.
Daru: E eu coloco isso aqui e... Ué? Uhm?
Daru: E se isso vai aqui, então eu coloco isso aqui...
Okabe: Assistente.
Kurisu: Eu não sou sua assistente, mas o que foi?
Okabe: Por que não voltar ao hotel para passar a noite?
Okabe: É perto, não é?
Kurisu: Não precisa se preocupar.
Kurisu: Se não funcionar até de manhã eu vou voltar.
Okabe: Não precisa entrar em contato com sua família?
Kurisu: Minha mãe está nos Estados Unidos,
Kurisu: e não vejo meu pai há sete anos,
Kurisu: então eu não tenho ninguém que eu precise entrar em contato.
Okabe: Uma garota genial, pervertida e pródiga, então.
Kurisu: Não fique adicionando mais coisas estranhas.
Daru: Consegui...
Daru: CONSEGUI!
Okabe: Terminou?
Daru: Segunda Missão completa!
Kurisu: Então qual é o resultado?
Daru: Eu ainda não vi nada,
Daru: Mas o Z-Program apareceu.
Okabe: Aí diz 1973?
Kurisu: Parece que sim...
Okabe: Quando a SERN foi fundada?
Kurisu: 1954.
Okabe: Quando o IBN 5100 foi feito?
Daru: 1975.
Okabe: Será que, para este plano, a SERN fez com que o IBN 5100 usasse uma linguagem de programação especial?
Kurisu: Isso é ir longe demais.
Okabe: Mas pode ser possível.
Kurisu: Quando lermos esse relatório, nós vamos saber, né.
Kurisu: Certamente não tem nada a ver com qualquer conspiração.
Kurisu: Provavelmente é apenas algum relatório sobre partículas elementares daquela época ou algo parecido.
Daru: Ah, um .JPEG? Não brinca comigo, não consigo copiar e colar isso.
Kurisu: Não está em francês?
Kurisu: Bem, "O Domínio do Tempo e do Espaço e a Destruição da História com Base nisso".
Daru: Ah é, a Makise-shi consegue ler inglês.
Okabe: Bom trabalho, assistente!
Okabe: Tudo que você fez nos Estados Unidos foi para este momento!
Kurisu: Como se isso fosse possível.
Kurisu: Deixa eu ver...
Kurisu: "Em outras palavras, a criação de uma sociedade ideal que abranja o passado até o futuro..."
Kurisu: "...esse seria o propósito da SERN à medida que avançamos em direção ao século 21."
Okabe: "Sociedade ideal"?
Okabe: Uma distopia!
Kurisu: Isso não é possível!
Kurisu: Chega do prefácio. Me mostra logo o texto principal.
Daru: Mesmo que você me diga isso...
Kurisu: Hmm... "Por razões de segurança, esse experimento..."
Kurisu: Não é isso.
Kurisu: "Os participantes do programa..."
Kurisu: Não é isso também.
Kurisu: Achei.
Kurisu: "No Z-Program, são realizados experimentos de transferência espaço-temporal utilizando colisões de prótons de alta energia..."
Kurisu: "Transferência espaço-temporal...?"
Okabe: É sobre viagem no tempo!
Kurisu: Não tem como!
Okabe: Claro que tem como!
Okabe: Como eu suspeitava, a SERN estava experimentando com viagem no tempo por quarenta anos!
Kurisu: Espera.
02: É muito cedo pra dizer isso.
02: "Primeira Etapa do Programa..."
02: "...Construção e implementação do Grande Colisor de Hádrons"
02: "Segunda Etapa do Programa..."
02: "...Implementação e ajuste do Lifter"
Okabe: "Lifter"? O que é isso?
Daru: Se lembra daquela coisa que foi assunto há um tempo atrás?
Daru: Aquela que chamavam de “Ionocraft” ou algo assim.
Okabe: Está flutuando?
Kurisu: Supostamente, o fenômeno ocorre quando você passa uma alta-voltagem através do alumínio.
Okabe: Isso tem alguma coisa a ver com uma máquina do tempo?
Kurisu: Não sei, mas é isso que diz aqui.
Kurisu: Em outras palavras, eles vão usar o poder de um buraco negro e do Lifter.
Okabe: E depois disso?
Kurisu: "Terceira Etapa do Programa: Experimentos em animais."
Kurisu: "Quarta Etapa do Programa..."
Okabe: Que foi?
Kurisu: "Experimentação humana."
Okabe: "Human is dead, mismatch."
Kurisu: O que é isso?
Okabe: Parte de um e-mail que apareceu quando hackeamos.
Okabe: O resto não tinha dito que...
Daru: "Para mais detalhes, consulte os Jellyman's Report."
Okabe: Daru, consegue achar eles?
Daru: Conseguir eu consigo, mas...
Daru: Não é uma má ideia?
Daru: Se isso for real, é literalmente um segredo de estado.
Kurisu: Depois de chegar aqui você fica com medo?
Okabe: Pense bem sobre isso.
Okabe: O oponente é a SERN
Okabe: e o relatório é um assunto ultrassecreto, mantido em segredo por mais de quarenta anos.
Kurisu: Então vamos fingir que não vimos nada?
Okabe: Você deveria ir pra casa.
Okabe: Se você descobrir mais do que está por vir,
Okabe: poderá estar correndo perigo.
Okabe: Você é um gênio com um futuro brilhante à sua frente.
Kurisu: Não me diga que está preocupada comigo?
Okabe: Claro que eu estou!
Okabe: Você é... a minha assistente.
Kurisu: Obrigada por isso,
Kurisu: mas eu não estou indo pra casa.
Kurisu: Desse jeito eu vou ficar muito preocupada e não conseguir dormir.
Okabe: Não vai se arrepender, né?
Kurisu: Não vou.
Okabe: E você, Daru?
Daru: Bem, eu sou um Super Hacker.
Daru: Eu não cometeria um erro tão grave que me fizesse ser pego.
Okabe: Entendido.
Okabe: Então a partir de agora, começaremos nossa análise dos Jellyman's Report!
Okabe: Doravante, esta operação será designada como “O baú de Laegjarn”!
Kurisu: Por que mitologia nórdica?
Kurisu: E de qualquer forma, a gente sequer precisa de um nome de operação?
Okabe: Daru, comece a operação!
Daru: Beleza!
Okabe: É isso?
Daru: Hmm, tem um total de quatorze arquivos.
Daru: Eu vou escolher um aleatório.
Kurisu: "Jellyman's Report 10."
Kurisu: "Cobaia: James McCarthy"
Kurisu: "Nacionalidade: Estados Unidos"
Kurisu: "Data do Experimento: 28/01/2005"
Kurisu: "Resultado de Experimento do Z-Program 4:"
Kurisu: "Human is dead, mismatch."
Daru: Isso de novo?
Kurisu: "Acredita-se que ele não poderia suportar a compressão infinita..."
Kurisu: "...causada pela supergravidade e a passagem pela singularidade dentro de um buraco negro de Kerr."
Okabe: Um jornal?
Kurisu: Parece que sim.
Kurisu: Olha a data!
Okabe: "3 de abril de 1921."
Kurisu: "Um homem foi encontrado morto,
Kurisu: aparentemente enterrado dentro da parede de um prédio na Rua 14."
Kurisu: "O corpo de um homem não identificado
Kurisu: tinha-se transformado numa massa gelatinosa."
Daru: O que é isso!?
Kurisu: Mesmo que incompletamente, isso significa que
Kurisu: eles obtiveram sucesso em viagem no tempo?
Kurisu: "Relatório 8."
Kurisu: "Cobaia: Linda Hill."
Kurisu: "Nacionalidade: Inglaterra."
Kurisu: "Z-Program 4."
Kurisu: "Data do Experimento: 15/02/2004."
Kurisu: "Resultado do Experimento: Human is dead, mismatch"
Kurisu: "2 de Outubro de 1972."
Kurisu: "Em Dharmapuri, Tamil Nadu, Índia.
Kurisu: O corpo de uma mulher, reduzido a um estado gelatinoso, foi encontrado à beira da estrada.
Kurisu: No tempo que o corpo foi deixado sozinho,
Kurisu: acredita-se que o corpo foi atropelado por um carro,
Kurisu: a parte inferior do corpo foi danificada."
Okabe: E esse aqui?
Kurisu: "Relatório 7"
Kurisu: "Sujeito: Michael Lang"
Kurisu: "Nacionalidade: Alemanha"
Kurisu: "Z-Program 4"
Kurisu: "Resultado do Experimento: Human is dead, mismatch."
Okabe: Um jornal japonês?
Daru: "24 de Maio de 1936."
Daru: "Um corpo foi descoberto no sopé do Monte Hiei em Kyoto."
Okabe: Têm quatorze desses?
Daru: Quer continuar olhando?
Okabe: Não, já é o suficiente.
Daru: Uh, Okarin...
Okabe: Eu vou pegar algo pra beber.
Kurisu: Ele parecia bem chocado.
Daru: Mas por que eles viram geleia?
Kurisu: Com base nos dados que vimos até agora, pode-se dizer que
Kurisu: a SERN está focando suas pesquisas sobre viagem no tempo no uso de buracos negros de Kerr.
Kurisu: Nesse caso, significa empurrar uma massa de 10^-24 quilogramas
Kurisu: para dentro de um espaço de 10^-19 metros e enviá-la ao passado.
Kurisu: Seria como tentar enfiar essa esponja nesse buraco.
Kurisu: Portanto,
Kurisu: o interior fica completamente vazio.
Daru: Em outras palavras, é bem apertado.
Kurisu: Isso mesmo.
Kurisu: É como se tivessem forçando algo a entrar em um espaço extremamente pequeno.
Daru: Essa explicação é erótica demais, joukou.
Kurisu: Hum?
Kurisu: O que que é ero...
Kurisu: Hashida, seu pervertido!
Daru: Dito isso, a Makise-shi também tem uma imaginação bem fértil.
Kurisu: Não me compare com você.
Kurisu: O que você vai fazer?
Kurisu: Não fique pensando assim. Eu entendo que é um choque.
Kurisu: Mas agora que sabemos disso,
Kurisu: nós temos que chegar a alguma conclusão.
Kurisu: Okabe?
Okabe: Conclusão?
Okabe: Qual mais poderia ser?
Okabe: Nós temos o Gadget do Futuro nº8,
Okabe: o Tele-Ondas (nome sujeito a mudanças).
Okabe: Nós vamos completar uma máquina do tempo perfeita primeiro
Okabe: e venceremos a SERN!
Okabe: Então, nós mudaremos a estrutura dominante do mundo!
Kurisu: Não dá pra entender você.
